Ne kadar korkunç.
Tüm öz kontrolünü tamamen yok ediyor.
Ash!
Bırak beni!
-Bekle!
-Ei-chan!
Eiji.
Onu nereye götürüyorlar?
Söylemiştim. Senin gittiğin yoldan gidiyor.
Sonra da Banana Fish ile seni öldürtmek için kullanacağız.
Lütfen dur.
Yalvarıyorum.
Sadece beni öldür.
Bakıyorum ki bu senin için bile zor.
Ama bu kadar kolay kurtulamazsın.
Bolca vaktimiz var. Seni henüz öldürmeyeceğim.
Ta ki bana öldürmem için yalvarıp çığlık atana kadar.
Çığlık atmanı duymak istiyorum.
Bunu görmek istememiştim.
Bu şu anlama mı geliyor...?
Şanslısın. Bu gece "izinlisin".
Papa, Ash gibi sakin küçük çocukları sever.
Senin gibi küçük kediler en azından sevimli olmaya çalışmalı.
Çıkmama izin ver!
Shorter...
Korkunun sözleri öfke gibi dökülür
içimde gerçekten hissettiklerime rağmen
Belki de tek istediğim yalnız kalmamaktı,
yanımda sen varken
Bu düşünceler zaman geçtikçe karanlıkta asılı kalır
Bu sokakların derinliklerinde
Kendimi nasıl buraya düşürdüğümü merak ediyorum
ilk etapta?
Bulmak ve kaybetmek
Bu anın içinde kaybolmak
Kader bir şekilde kalbime umut getiriyor
Öfke, mutluluk ve üzüntü hiçbir şey ifade etmeyecek
Kalbimde
Ön kapıda 6 adam.
Doğuda 4, kuzeyde 3.
Ayrıca kızılötesi alarm sistemleri
ve güvenlik kameraları.
Oldukça tedbirli.
İçeri kim girdi?
Ben birkaç kez, Ash'le birlikte.
Ama sadece salona kadar.
Bana bir harita çiz.
Nereye saldıracağımızı ve nasıl çıkacağımızı planlamalıyız, yoksa ölürüz.
Oraya sadece sizinle ölmeye gitmeyeceğiz.
Vay, sanki Patron'la konuşuyoruz.
Dışarı mı çıkıyorsun?
Doğru. Banana Fish için mükemmel bir tören bu akşam yapılacak.
Buna tanık olmak zorundayım.
Ya Ash? Onu bu gece bitirmeyecek miyiz?
Acele etme. Bu fırsatı kaçıramam.
Ne planlıyorsun?
Göreceksin.
Neyse, umarım bu tören falan uzun sürmez.
Bekletilmeyi sevmem.
Ben de aynı şekilde.
Omzum hâlâ ara sıra ağrıyor.
Tıpkı senin parmakların gibi.
Golzine gidiyor.
Demek ki tahminim doğruydu.
Suk-Leui, ağabey Hua-Lung'a onunla konuşmak istediğimi söyle.
Golzine ile ilgili büyük bir komplo hakkında bilgim var.
Ama ağabey Wang-Lung'a söylememesini tembihle.
Ve acele et.
Bu Golzine. Arthur da yanında.
Şu pis köpek.
Ama bu bizim şansımız.
Bu gece saldırıyoruz.
Ash... Aslan.
Aslan, buraya gel.
Kim var orada?
Artık ağlama.
Griffin.
Erkekler ağlamaz.
Nereye gidiyorsun?
Orduya katılıyorum.
Beni terk mi ediyorsun?
Uzakta olsam bile,
seni asla unutmayacağım.
Griffin...
Hayır, bu...
Eiji...
Demek bana öyle bakacak kadar
gücün hâlâ var.
Gerçekten çetin birisin.
O Arthur denen adam sana
büyük bir kin besliyor olmalı.
Dokunma bana.
Bu sadece merhem.
-Nöbetçiler nerede?
-Onları uyuttum.
Shorter için üzgünüm.
Kimsin de üzülüyorsun?
Bir daha onun adını ağzına alma.
Gözümün önünden kaybol!
Senin de zayıf noktaların olduğunu bilmiyordum.
Kendine yönelik saldırılara karşı
inanılmaz güçlüsün,
ama sevdiklerin söz konusu olduğunda
gerçekten zayıfsın.
Bir gün bu seni öldürecek.
Yine de arkadaşlarını bırakamayacaksın.
Neyse, Golzine bu gece Arthur ve diğerleriyle
dışarı çıktı.
Belirli bir planın gerçekleşmesini izlemeye.
Plan mı?
Yakında göreceksin.
Sadece yarınki haberleri bekle.
Bu yüzden sana bir şans vereceğim.
İntikam alamazsan bile,
en azından sevdiklerini kurtarabilirsin.
Bana merhamet gösterdiğin için
pişman olacaksın.
Bir gün seni öldüreceğim.
Kaderimiz buysa, öyle olsun.
Bol şans, Ash.
Bir dahaki karşılaşmamız muhtemelen
beni öldürdüğün zaman olacak.
-Ne oldu?
-İyi misin?
O... O...
Evet, bir sonraki başkan adayı.
Yardım edin...
Birisi...
Kurtarın beni...
Tebrikler.
Bu sadece başlangıç.
Bir sonraki başkan adayını öldüreceğini düşünmek.
Neyse. Sonuna kadar seninleyim.
Sen ve Ash gerçekten ateş ve buz gibisiniz.
Vahşi hayvanların ne hırsı ne de şükranı vardır.
Tek arzuladıkları şey özgürlük.
Sanırım onu bir kafeste tutmaya çalışmak benim hatamdı.
Bu gece fazla duygusal davranıyorsun.
Misafirler gelecek.
Yükselmek istiyorsan diline dikkat etmelisin.
Şu orospu, biliyor musun?
Sonunda uyandın, ha?
Ne yapıyorsun?
Anahtarı nasıl aldın?
Sonra konuşuruz.
Hey, nereye gidiyorsun?
Bu...
Bir silah deposu.
Hepsi kaçak mal. Silah kullanabilirsin, değil mi?
Bir Irak gazisiyle konuşuyorsun.
Siz ikiniz ben dikkatlerini çekerken buradan çıkın.
Ya sen?
Ben Eiji'yi kurtaracağım.
Beni de yanına al.
Bana biraz mola ver, üçünüze birden bakamam.
Eiji'yi Ash'e bırakalım.
5 dakika sonra patlayacak.
Ne patlama olacak ama.
Burada temiz.
Ölme.
-Git!
-İyi şanslar!
Görünüşe göre başladı.
Onlar kim?
Ne oluyor?
Çabuk, bodrumdaki silah deposu.
Geç kaldığım için özür dilerim.
Seni bekliyorduk.
Bu Frederick Arthur, benim yetiştirdiğim.
Anlıyorum, geleceğin konsey adayı.
Tanıştığımıza memnun oldum, Bay Smiles.
Benim için bir onur.
Beyaz Saray Genelkurmay Başkanı ve
Cumhuriyetçi kongre üyeleri. Askerler de.
Papa Dino. Bu canavarlara
rehberlik ediyorsun, ha.
Peki onları nereye götürüyorsun?
Ne sürpriz ama.
Ne oldu?
Yorulmuş olmalısın.
Papa.
Ash kaçtı.
Ne?
Affedersiniz, ama acil işim var.
Lütfen, gecenizin tadını çıkarın.
Ne oluyor?
-Lynx kafesten kaçtı.
-Ne?
Hemen takviye gönderin.
Kaçmasına izin vermeyin.
Kahretsin.
Öl, seni piç!
Öldü mü?
Demek yeniden karşılaştık.
Yaşlı adam beynine bir kurşun
sokmak istediğini söyledi.
Kahrolası, nerede o?
Şu Japon veleti getirin.
Onu rehin alacağız.
Takviye geldi.
Ama maalesef Ash için!
Soruma cevap verirsen
seni yaşatacağım.
Shorter Wong nerede?
Öldü.
Yalan söyleme.
Ash'in onu vurduğunu kendi gözlerimle gördüm.
Bu olamaz. Onlar en iyi arkadaşlar.
Yalan söylediğimi düşünüyorsan ona kendin sor.
Şeytanın ta kendisi.
Şimdi ne yapacağız, Sing?
Şimdilik bunu kimseye söylemeyin.
Gerçeği öğrenene kadar.
Ama eğer gerçekten doğruysa?
O zaman Ash'i öldüreceğim.
Eiji!
Seni piç kurusu!
Ash'in sesi. Kesin o olmalı.
Ash, Ash!
Eiji, neredesin?
Ash, işte buradayım!
Eiji!
İçerde misin?
Evet, içerdeyim.
Yatağın altına gir ve alçak dur.
-Kiliti kıracağım.
-Tamam.
Hazır!
Ash!
Güvendesin.
Çok kötü yaralanmışsın.
Önemli değil.
Hadi.
Yardım gelmeden çıkmamız lazım.
Ama Shorter... Onu burada mı bırakacağız?
O öldü! Onu ben öldürdüm!
Sen de gördün!
Üzgünüm.
Hadi gidelim.
Bana bir silah ver. Kendimi koruyayım.
Buna gerek yok.
Bir katil yeter de artar bile.
Seni ben korurum.
Yanımdan ayrılma.
Acil durum! Hemen tahliye etmelisiniz!
Ne diyorsun sen?
Mahkum kaçtı. Burası güvenli değil.
Kaçtı mı?
Bu ev labirent gibi.
Arkana dikkat et.
Eğil!
Ash!
Seni korkutuyor muyum?
Asla.
-Ne yapıyorsun, çabuk!
-Acele ediyorum.
Neden şimdi? Onları öldürmeleri gerektiğini biliyordum.
Yani bu Banana Fish mi?
O korkunç uyuşturucu silahı yaratanın sen olduğuna inanamıyorum.
Sen kimsin? Buraya nasıl girdin?
Shorter'ın bedenine bunu yapan sensin, değil mi?
Ash senin için geliyor.
Bundan eminim.
Kardeşini öldürdün
ve arkadaşını öldürtmek zorunda bıraktın.
Şu an şeytanın ta kendisi.
Ne komik.
Ölümün ilacını yaptın,
şimdi de ölmekten mi korkuyorsun?
Bu taraftan, Eiji.
-Siz beyler.
-Patron!
Ama nasıl?
Çinliler bize yardım etti.
Shorter'a yardım etmek için buradalar.
Anlıyorum.
Dinleyin. Dino şimdiden olan biteni
öğrenmiş olmalı.
Onlar gelmeden buradan gitmeliyiz.
Arabalarını parçalayın, bizi takip edemesinler.
Tamam, hadi yapalım şunu!
Hızlı olun, her an gelebilirler.
Kahretsin, bu bebeği de mi parçalayacağız?
Onu sonra süreceğim.
Sonra? Bizimle gelmiyor musun?
Burada hâlâ yapmam gereken bir şey var.
Haklıydın.
Shorter'ı burada bırakamayız.
Benimle gelmeme izin vermeyeceksin, değil mi?
Bir kez olsun mantıklı davranıyorsun.
Çünkü ben de senin gibi hissediyorum.
Ama dikkatli ol.
Seni de kaybedersem...
Çıldırırım.
Alex, ona iyi bak.
Tabii ki, Patron.
Geri dönene kadar onu yalnız bırakma.
E-Evet, anladım.
Ash!
Güvenle dön.
Seni sonsuza kadar bekleyeceğim.
Görünüşe göre ikimiz de sağ çıkmayı başardık.
Saklan.
-Ei-chan. Eiji!
-Ne?
Demek ki onlar Ash'in çetesi.
Lütfen, beni öldürme.
Kıpırdayamıyorum. Bir Çinli kadın
bana iğne batırdı.
Banana Fish'in geri kalanını yanına aldı.
Ne yaptın sen...?
Elimden bir şey gelmedi.
Banana Fish hakkında yeterli bilgimiz yok. Bir beyne ihtiyacımız vardı.
Üzgünüm, hatalıydım!
Hayır, beni öldürme!
Yardım edin...
O neydi?
Burada kal. Ben gidip bakayım.
Bir çeşit laboratuvar mı?
Sen Ash Lynx misin?
Şu ceset...
Hayır...
Cevap ver. Shorter'ı sen mi öldürdün?
Defol. Halam ters.
Ben Soo-Ling Sing.
Eğer gerçekten Shorter'ı öldürdüysen, asla affetmem seni.
Dövüş benimle!
Duymadın mı beni?
Al bunu!
Öldür beni.
Henüz bunu hak etmedin.
Sana teşekkür edeceğimi mi sanıyorsun?
Bunu son kez söylüyorum.
Defol.
Shorter'a yaptıklarının bedelini ödeyeceksin.
Bunu unutma!
Kahretsin, çok korkutucu.
Benimle geliyorsun, Soo-Ling Sing.
Bu çocukları hemen uzaklaştırın.
Sen kimsin?
Ben Lee Yut Lung, Lee Wang-Lung'un en küçük kardeşi.
Lee klanı mı?
Shorter'ın cesediyle mi ölmeyi planlıyor?
Ceset mi? Yani gerçekten öldü mü?
Ash o kadar duygusal biri değil.
Üstelik, halletmesi gereken başka bir şeyi var.
Benimle gelecek misin, Sing?
Yoksa arkadaşlarınla birlikte burada idam edilmeyi mi tercih edersin?
Neden böyle bir şey yaptın?
Kardeşlerim bunu duyarsa,
başın büyük belada.
O yaşlı adamlardan bıktım artık.
İstersen beni idam et
ya da ne yaparsan yap.
Kurallarınızı
sikeyim.
Küçük ama cesur herif.
Shorter'ın büyüklere
saygı gösterdiğini duydum.
Ben de Shorter'a saygı duyuyorum.
Bu yüzden bu zamana kadar kendimi tuttum.
Anlıyorum.
Peki, "Vaşak" nasıldı?
O bir insan yiyen kaplan.
O güzel yüzü onu daha da korkunç yapıyor.
Beni düşman bile görmedi.
Kabul etmek istemiyorum ama çok iyi.
Yenilgiyi kabullenebiliyorsun.
Göründüğün kadar kötü değilsin.
Ona şimdi kaybetmek ayıp değil.
Yaralı bir kaplan, dünyadaki
en tehlikeli canavardır.
Biliyor musun
Ash neden Shorter'ı öldürdü?
Bir gün anlatacağım.
Şimdilik,
kardeşlerime beni
kurtardığını söyleyeceğim.
Böylece seni rahat bırakırlar.
Bana merhamet gösteriyorsun, ha.
Görünüşe göre kaçmayı başarmış.
Bak. Bu Ash'in arabası.
Bu, Golzine'in Ash'e 16. yaş gününde
hediye ettiği araba.
Doğru Manhattan'a gidiyor.
Tabii ki, orası onun ana sahnesi.
Ligin en üst seviyesine geri döndüğün
için tebrikler, Ash.